Conclusiones.

HALLAZGOS

CASOS DE PRUEBA APROBADOS
- Realizar login: se realiza fe forma exitosa.
- Agregar productos al carrito de compra: se realiza selección de los primeros dos productos.
- Visualizar carrito: se visualiza carrito de compras con los productos seleccionado anteriormente con la clase que verifica dicho proceso.
- Completar formulario: se llena el formulario exitosamente.
- Finalizar compra: se fianliza compra con exito llegando a validar la frase que asi lo confirma.

CASOS DE RUEBA FALLIDOS
- si elimino los productos estando en el formulario de checking me permite continuar al formulario de llenar los datos cuando en realidad no comprara nada.
- permite ingresar numeros y caracteres especiales a el nombre y apellido en el formulario checking.
- si lleno campos erroneos en nombre como numero el los marca como alerta en rojo, pero aún asi permite continuar para finalizar la compra.
- no hay seguridad ya que mediante copiar y pegar un link puedo saltarme los pasos del flujo normal de la pagina.

Conclusiones

Cuando los fujos son muy repetitivos como en este caso la compra de productos una excelente opción es automatizar
dichos procesos asi se reduce tiempo y costos.
Cuando se realiza cambios frecuentes en otros procesos pero se requiere hacer una prueba e2e para verificar que los
procesos repetitivos no se vean afectados una buena idea es una prueba automatizada e2e, asi se evita el riesgo humano.
Es ideal estar en constante monitoreo y avisar al personal idoneo cuando falle la automatización ya que 
quiere decir que algun selector o proceso ha sido modificado o eliminado.

REPORTE DE RESULTADOS
.....EjercicioPracticoE2E\seleniume2e\target\site\surefire-report.html




