Conclusiones.

HALLAZGOS

CASOS DE PRUEBA APROBADOS
1. Crear un usuario: aprobado status 200.
2. Buscar usuario creado: aprobado status 200.
3. Actualizar nombre y correo: aprobado status 200.
4. Buscar usuario actualizado: aprobado status 200.
5. Eliminar usuario: aprobado status 200.


CASOS DE RUEBA FALLIDOS
- al enviar parametros no esperados en las url de los endpoint falla la prueba, generando status 404.

Conclusiones
El api esta muy bien documentada en swagger m치s sin embargo hace falta que al responder cada petici칩n esta me devuelva 
m치s datos, como en la creaci칩n deberia volver el id del usuario ya que modificar por nombre es peligroso por que varias 
personas pueden compartir el mismo nombre asi mismo al eliminar.
Realizar pruebas automatizadas del backend o de los servicios nos ayuda a garantizar la integridad de nuestas aplicaciones,
es por ello que es importante realizarlas asi mismo saber la capacidad de rendimiento que soporte
bajo cargas de estres o concurrencia de usuarios para que en front preparado ante cualquier novedad. 


REPORTE DE RESULTADOS
.....EjercicioPracticoAPIS\Reporte_resultados_30072024.pdf




